地球被叫做「愛的冠軍」的人工衛星溫柔的保護著
就是那樣喲
樱律联萌站 http://bbs.ylbud.com/
在那之後 我們兩人處在浪漫的密室中
櫻律聯萌站為您帶來高質量中日雙語字幕
不可能不發生各種奇怪的事情的！
中日雙語字幕由 櫻律字幕組 製作
誒 已經很努力了嘛奈亞子醬
感謝以下成員傾情製作
聽譯：貓箱、冰之七雪　校對：玉米　時間軸：小橘子　後期：櫻思愛
結果跟真尋的關係還是沒有進展
放棄是不行的哦
對方如果能被壓倒性的性能奪取內心
也是一種愛的表現啊
喔 珠緒你這一席話
腦邪神波嗶嗶嗶地刺進內心啊
加油啊
瞭解了
於是 這裡就是塞拉伊諾圖書館
於是個鬼啊
為什麼變成這種神展開
這い寄りますか？ せ一のうねり！
潛行吧 星之波動
SAN值！ピンチ！　SAN值！ピンチ！
SAN值！危機！　SAN值！危機！
誰だ邪魔するな　my my love
哪個傢伙 別來搗亂 my my love
淺き深き者共よ　ハッ！
深潛者們喲 ha！
誰だ守り拔け　my my love
哪個傢伙 守衛到底 my my love
馬の蹴りし者共よ　ハッ！
棒打鴛鴦的傢伙們 ha！
理性が千切れる瞬間（SAN值！ピンチ！SAN值！ピンチ！）
理性碎裂的瞬間（SAN值！危機！SAN值！危機！）
限界みたいだよ（SAN值！ピンチ！SAN值！ピンチ！）
看似到了極限（SAN值！危機！SAN值！危機！）
理性がブッ飛ぶ瞬間（SAN值！ピンチ！SAN值！ピンチ！）
理性飛逝的瞬間（SAN值！危機！SAN值！危機！）
あなたは逃げられない（逃がさない　ハッ！）
你是逃不掉的（絕不放你走 ha！）
そうだ邪魔するな　byebye lie
就是這樣 別來搗亂 byebye lie
出でよ飧らう者共よ　ハッ！
出來吧 吞噬空間的怪物們 ha！
そうだ諦めな　byebye lie
就是這樣 勿言放棄 byebye lie
お餅燒し者共よ　ハッ！
吃著醋的人們喲 ha！
あの子欲しいよ　あげない
好想得到他 不給你喲
かごめかごめ宇宙式（後ろの真後ろ）
躲貓貓躲貓貓宇宙式（在你背後的背後）
あの子ください　無理やり
快把他給我吧 強取豪奪
奪いたいのが愛の本能さ
佔有的慾望才是愛的本能
まてまて にゃ一！
等等等等 喵！
やだやだやだ にゃ一！
不要不要不要 喵！
戀はカオスのしもべ也
戀愛乃混沌之奴是也
現れし私はだれ？（SAN值！ピンチ！）
現身於此 我是誰人（SAN值！危機！）
戀はカオスのしもべ也
戀愛乃混沌之奴是也
選ばれし君の神ですよ（SAN值！ピンチ！）
甄選至此 君之神也（SAN值！危機！）
LOVEをクラフト　戰いながらね
把愛化為手藝 伴隨戰鬥
とかなんとか言ってもホントは
不管怎麼說其實我
こんなにこんなに 大好き
有這麼這麼喜歡你
這い寄りますか？　せ一のうねり！　ハッ！
潛行吧 星之波動 ha！
で　どいうことが說明してもらおうか
於是 來說明一下怎麼回事吧
つまりですね
也就是說呢
返卻期限をすっこんと忘れてた本がありまして
我把還書的事情忘得一乾二淨
圖書館から特搜の電話が掛かってきたもんですから
然後圖書館打來了一個詢問電話
慌てて返しにきた　という譯です
慌忙地來還書了，就是這麼回事
それだけのために
為了這個
地球から四百三十光年離れたこんなところまで連れてきたてのか
就把我從430光年遠的地球帶到這裡來了嗎
一人ぼっちだと寂しいではありませんか
一個人的不是很寂寞嘛
宇宙一の藏書數を誇るというこの　セライノ圖書館
以宇宙第一藏書數而聞名的 塞拉伊諾圖書館
ここには　ありとあらゆる英知が揃っています
在這裡 應有盡有的真知都一應俱全
宇宙に一冊しかない魔圖書から
從宇宙裡僅存一冊的魔圖書
イベントで賣りされるウ＝ス異本まで
到活動上賣的本子
イベントで賣られる英知でなんだよ
活動上販售的真知是什麼
ここの本はレア　ベリ一レア
這裡的書 從罕見（rare） 非常罕見（very rare）
ス一パ一レア　ビクトリ一　と
超級罕見（super rare） 到絕品（victory）
すべて揃ってますよ
全部都搜羅與此
だから目一杯ありがたかってください
所以請在這裡盡可能地大飽眼福吧
そんな本を返しを忘れんな
那你還忘了還
あやマジすいません
啊呀真對不起
ニャル子ちゃん馱目だよ
奈亞子這樣不行的喲
最近は返し來ない人は本當に多いんだからね
最近不還書的人真的很多
で　どんな本を借りてたんだ
於是 借了什麼樣的書呢
魔道書とかか
魔道書什麼的還是
違いますよ　兒童文學です
不是的喲 是兒童文學
兒童文學　お前には一番緣がなさそうだな
兒童文學 跟你可是一點都不搭啊
しゅけいな
真失禮
これでも私は夢見る空舞う戀する
我可是充滿幻想馳騁天空徜徉愛河的
文學少女なんですよ
文學少女喲
はての國　A.S　リ一ディンガ一
終末之國 A.S Readinger
てかなんで日本語で書かれてるんだ
話說為什麼是用日語寫的啊
どうです　ちゃんとした兒童文學でしょうか
怎麼樣 如假包換的兒童文學吧
まいいや　さっさと返して　さっさと掃ろう
嘛算了 早還早回吧
あまり遲くなると母さんが心配する
太遲的話老媽要擔心的
返卻カウンタ一はもっと向こうだよ
還書處要再往那兒走
案內するね
我帶路吧
元職員の血が騷ぐってことですかねハスタ一君
蓮太他老職員的熱血又燃起來了吧
ちょっと前までここで動いたんですよ
不久之前他在這裡工作喲
すみません　すみません
對不起 對不起
え　ちゃんと勤まってたのか
誒 能勝任嗎
真尋さんはハスタ一君のホントの怖さが知らないのです
真尋不知道蓮太真正恐怖的一面
宇宙小學校の頃
在宇宙小學的時候
私とニャル子の喧嘩を止められたのは
能把我和奈亞子吵架勸開的人
學級員長のハスタ一君ただ一人
只有作為年級委員長的蓮太君一個
へえ　ハスタ一かね
咦 蓮太啊
真尋君
ほらこっち　こっちだからね
看呀在這裡 在這裡呢
早く早く
快點快點
塞拉伊諾圖書館戰爭
大丈夫真尋君
沒關係吧真尋君
ちょっと　本醉いした
稍微有點 暈書了
さって　世界情勢はっと
好了 來看看世界形勢
希少邪神の繁殖が決定
稀有邪神的繁殖被決定
まだ一生絕滅危懼邪神してを解除ですか
又在名單解除了一個面臨滅絕的邪神種族
さすが宇宙聯合、いい仕事してますね
不愧是宇宙聯合 幹得好呢
大きさは重要なのではない
大小並不重要
そう　大切なのは先端部分
沒錯 重要的是最前端的部分
先端部分が見えるか見えないかが
前端部分隱隱若現的樣子
これまで世界を動かしてきたといっても
一直以來都能動搖這個世界
過言ではないのだ
就算這麼說也不過分
每日牛乳五リットル
每天牛奶5升
あまり過剩な懾取はむしろ別の部分を肥大化させてしまい
如果攝入太多 反而會讓別的部分變大
それはそれで
即使是這樣
ある種の人々を喜ばせていること
還是能博得一些人的欣喜
真尋君も何が借りてく
真尋君不借點什麼嗎
地球人でも借りられるんのか
地球人也能借書麼
貸出カ一ドをつくれば大丈夫だよ
只要辦個借閱證就沒問題了
こんな冗談みたいな本の中から
從這玩笑一般的書海中
どうやって讀みたいのを探すんだ
怎麼才能找出自己想讀的書呢
えっど　檢索機があるから
那個 有檢索機
キ一ワ一ドを三つ入力すると
有這樣輸入三個關鍵詞
そこから探してくれる曖昧檢索もあるよ
就能找書的曖昧搜索
な　ここには全宇宙の英知が集まってるんな
吶 這裡匯聚了全宇宙的智慧吧
うん　そうだよ
嗯 是這樣的喲
よし　じゃ探してくれ
好 那就搜搜吧
うん
嗯
一つ目のキ一ワ一ドはニャル子
第一個關鍵詞是奈亞子
そんなもの調べなくても
就算不查這樣的東西
真尋さんなら私のすべてを知ることも出來ますよね
真尋的話也完全可以知道我所有的事情嘛
ベ　ッ　ド　で　ね
在 床 上 喲
やんやん　もうエッチ　ホントに
哎呀哎呀 真是H 真是的真是的
二つ目はク一コ
第二個是克子
ごめんなさい
對不起
私の大事なところはニャル子にしか教えないから
我最重要的東西只能告訴奈亞子
でも少年の氣持ち　少し嬉しい
但是少年的感情 我還是有點開心的
ちょっとだけなら教えてあけても
只告訴你一點點的話還是
い　い　よ
可 以 的 喲
三つ目のキ一ワ一ドは　年齡
第三個關鍵詞是 年齡
ハスタ一君
蓮太君
檢索結果は出ましたか　出てませんよね
搜索結果出來了嗎 沒出來對吧
あ　うん
啊 嗯
よく分からないけど
雖然不是很明白
デ一タベ一スがフリントしちゃって
數據庫好像失去響應了
人は皆青春の後ろ姿を忘れてしまうものなんですよ
人們都會把青春的背影忘得一乾二淨
それにまだ我々はチョコパヒ一やら
即使如此 我們還是沉迷在巧克力芭菲
イケメンやらにがっちで夢中になれるの年頃なんですから
帥哥之類的夢中的年齡
少年　長生きしたいなら
少年 想好好活下去的話
余計な意識を得ようと思わないほうがいい
不獲取這樣多餘的知識比較好
分かった　分かったから離れろ
我知道了 知道了所以放開我啦
たく　思い切り締め上げあがって
真是的 還沒反應過來就被架住了
少年　人生を重くするのは千の真實より一つの噓
少年 讓人生變得沉重的 比起一千個真實 更不如一個謊言
全く意味が分からん
完全不知所云
それにしても
話說回來
宇宙のミ＝ゴ　ネクロノ·ミカン繪日記
宇宙米戈 死靈蜜柑繪畫日記
ルルイエ以外全部沈沒
拉萊耶以外全部沉沒
って  なんだこれ
這些是什麼啊
タイトルで決めつけないで
別從書名就作出判斷
ちゃんと手に取って開けなきゃ
不好好地拿到手裡翻開看看的話
本は可哀想だよ
書可是很可憐的
そういうもんか
這樣啊
えっ　おい
呃    喂
急げ
快點
どんな狀況でも
不管在什麼狀況下
冷靜さ忘れんな
不能忘了保持冷靜
瞭解です　教官
明白 教官
圖書館の自由を侵される時
圖書館的自由遭到侵犯的時候
我々は團結して自由を守る
我們要團結一致保衛自由
なんだ
什麼
セライノ圖書隊です
塞拉伊諾圖書隊
圖書隊
ここには宇宙規模で價值のある本にたくさんあるから
這裡藏有大量有宇宙級價值的圖書
武裝配備が特別に許されてるんだ
所以特別允許配置武裝
何があったのかもしれない
說不定發生了什麼
圖書隊は完全武裝で動いてるんですから
圖書隊都完全武裝起來行動
ただことではないでしょうね
看來不是單純的小事吧
僕　樣子見てくる
我 去看看情況
私たちも行きましょう
我們也去吧
ハスタ一君だけ危ない面に合わせる譯にはいきますえんからね
絕不能讓蓮太一個人面對危險
野獸の根性だろう絕對
這絕對只是你的本性使然吧
ずいぶん遠くまで來たけど
居然到了這麼遠的地方
ここは
這裡是
禁書保管庫　星の本棚なんですね
禁書保管庫 星之書架
なるほど
原來如此
無限のデ一タベ一スと噂されるだけのことはありますね
看來傳聞有著無限的數據庫的事情是真的呢
ハスタ一君
蓮太君
カミツレの花
洋甘菊花
こんなに一杯
開了這麼多
これは
這
一體何があったんだ
到底是怎麼回事
僕が來た時にはもう
我來的時候已經
どうしましたク一コ
怎麼了 克子
あそこ
看那邊
どうやら賊は二人のようですね
不管怎麼看 賊似乎是兩個人啊
あんたたち何者です
你們是何方神聖
何のためにここを荒らしているです
為什麼要破壞這裡
こちらの質問に答えろつもりはないったが
看來並不想回答我的問題啊
ならば
那麼就
最初からクライマックスです
就讓你們一爽到底
あなたの宿命（さだめ）は私が決める
你的命運由我來決定
だっ　馱目だよ二人ども
別 別這樣啊你們
もう傷つけたり燃やしたりしないでね
不要再損壞或者燒掉書了啊
くす　せっかくの私のみせが
哭哭 難得我出場的機會
どうせ脫ぐんなら勿體をつけてんじゃないですよ
反正都要脫 何必裝模作樣啊
伸びた
伸長了
ニャル子ちゃん　氣をつけて
奈亞子醬 小心
ニャル子
奈亞子
よくもニャル子を
竟然敢這樣對我家奈亞子
邪魔
別擋道
ああ　そんな
啊啊 怎麼這樣
あの二人が
那兩個人
まっと言う間に
居然一下就
真尋君
馱目
不行
真尋君は僕が絕對に守るから
我絕對要保護好真尋君
ハスタ一
蓮太
アグ員   散開にとりか迂めだ
全員，分散包圍他們
絕對にとり逃がすなあ
絕對別讓他們逃跑了
圖書隊の援軍だよ
圖書館的援軍到了
やむを得ん  ここは一旦しこう
形勢所迫   暫時從這裡撤退
先にもう一つの遺產の方を
先去另外一個遺產那去
そうだな  ここは後で戾てくればいい
是啊  過後再回來就行了
二つは引かれ合う身だからな
因為兩個遺產會相互吸引
消えた  助かったなのか
消失了  得救了嗎
大丈夫か
不要緊嗎
うん~  真尋君は?
嗯   真尋你呢？
う~あっ   こういうのは慣れたと思っただけど
額   啊   我以為已經習慣這種事了但是
やっぱ  きついなあ
果然  還是很痛苦啊
いや~   油斷してしまいました  はっ
那個   我大意了  哈
勝利條件が本を傷けないだったので
勝利的前提條件是不損壞書
博打で手加減がかかてまではよかったのですが
所以要打的話就要手下留情
アタックは一になってしまうのをすっかり忘れてました
但是命中之後攻擊力會變為1這件事完全給忘記了
背中痛い  隨分こっ酷くやられたなあ
後背好疼啊   被對方打得夠嗆啊
なに者なんですねえ   あいつら
那兩個人是什麼人啊
何か搜しているみたいだった
好像在找什麼東西
ここへ來たってことは  やっぱり本なのかな
來這裡找東西的話   果然應該是書吧
しかし
但是
何か盜まれたのか特定するのは難しそうですね
要想確定被偷了什麼的話看樣子很困難啊
もうわらわらの出番もなさそうですし
貌似也沒有我們出場的機會了
後は宇宙警備隊に任せましょう
接下來就交給宇宙警衛隊吧
宇宙警備隊?
宇宙警衛隊
特稱の訓練を受けた
接受過特殊訓練的
犯罪者逮捕のエクスパ--集團   光の國の戰士ですよ
專門負責逮捕犯罪者的超能力集團   是光之國的戰士哦
偉くて適當だなあ  大丈夫なのか それで
感覺真不靠譜啊 交給他們沒問題嗎
大丈夫です真尋さんの身の安全と貞操が必ずお守りしますから
沒事啦  我會保護好真尋的人身安全和貞操的
そんな話はしていない
和那些無關
とにかく  もう掃ろ   なんかやたらと疲れた
總之  回去吧   總感覺有些累了
ハスタ一
蓮太
ありがとうなあ   さっきは守れてくれて
剛才謝謝你剛才保護了我
うん~真尋さん
嗯~  真尋
私だって精いっぱ頑張りましたのに
人家也竭盡全力了嘛~
そいうの私にはなしですか
難道不摸摸我嗎
ああ~もう   ほら
啊啊~  額~  好啦 來
は~わ~~は~~
哈~哇~~哈~~
真尋さん
真尋
ずるい
好狡猾
僕も頑張ったから撫で撫でして
我也努力了所以也摸摸我
はい     はい
是是
うん  惡ない
嗯   感覺挺好的
僕ももっと    はっはっ
我也還要    哈 哈
私にも    はい   はい
我也是   好  好
好きなだけ撫でやるから
摸到你們爽！
まったく
真是的
ハスタ一です  本が好きです
我是蓮太 喜歡讀書
素敵  いろんな意味で
很好   很多方面
まったく昨日もひどい目にあった
真是的  昨天也是很嚴重的遭遇啊
いった  早く用意しないと遲れるぞ
好疼   不快點收拾就要遲到了
うん~うん~   いったった
恩~恩~   疼  疼
ほら   ちょっと貸して見ろ
過來   把木梳給我
わ~真尋君なんでもできるんだね
哇~真尋什麼都會呢
できることなら  お前らの方がずっと多いだろう
說到會的東西的話  你們幾個會的東西要比我多多了
痛くないか
疼不
うん~  大丈夫  氣持ちいっぷて
不  沒事的   感覺挺舒服的（yooooooo）
そうか  さあ  これでいいだろう
是嗎   來   這樣就行了吧
ありがとう  真尋君
謝謝你真尋
えっど  あれ?    あれっれっ
額。。。咦？    誒？ 誒？
なにやってんたか
你在幹什麼呀
手のかかるの弟ができたみたいだ
好像有個需要手把手的弟弟一樣
それで  それで   昨日は結局二人の關係はどこまで進展したの
然後  然後  最終昨天兩個人的關係進展到哪了
あの後ですね   聲を出したらみつかちゃうというわくてかな圖書館プレ一を樂しまして
我們玩了「出聲就會被發現哦」的圖書館play
本當に
臥槽真的？！
それに真尋さんたら
然後真尋他呀
いい加減にしろ
給我適可而止
圖書館ってとこ以外全部出鱈目じゃないか
除了圖書館意外剩下不都是你YY的嘛
少年    私に無斷でそんなことしてたの
少年  沒經過我的允許就做那種事
超いいスペシャルな最高の炎でフィナネされたい
想被我特製的最純正的火燒成灰嗎
お前もあの場にいっただろうか
你當時也是在場的啊
相變わらず  賑やかだね   ええ~
跟往常一樣  很熱鬧呀   恩恩~
そりゃもう晝休みですから
當然  因為現在是午休嘛
何時も元氣で羨ましいよ
一直這麼精神   真羨慕啊
余市さんももっとはちゃげましょうよ
余市也在活躍一點啦
せっかくの學級委員屬性のですから
好不容易有班長這個身份
委員長の一存で
作為班長
なんでも押しとうぐらい勢いが欲しいところです
要有什麼事都能力挽狂瀾的氣勢才行
へえ~   そういうものかな
誒~    原來是要這樣啊
余市   こいつの言うことはまともに取り會わなくていいから
余市   那傢伙說的話不動聽信也行的
にゃん~   はい~  おまちどうさま
喵~   來   久等了
ありがとう   ル一ヒ一さん
謝謝魯比
すっかり蛸燒さんがいったに付いていますね
徹徹底底的變成了章魚燒老闆娘了呢
xothの開發に關わっていたのはもう昔の話よ
跟xoth開發有關的事已經的過去的事了
今はこうして蛸燒を燒いて
現在這樣  烤著章魚燒
皆の笑顏を見られるだけで幸せだもんですよ
能看見大家的笑容  就已經很幸福了
あ~~むん~
啊~嗯~
はっは~美味しかった?
嘿嘿~   好吃嗎
わ~うん     うんん~ 美味　美味  さっさあ   真尋さんもあ~
哇~~嗯    恩恩   好吃  好吃  來來  真尋也來嘗嘗
いや   いい   Cthulhuの眷屬の蛸燒なんて
不用了   Cthulhu的眷屬做的章魚燒什麼的
中になにが入っているのかわかったもんじゃない
裡面放了什麼東西根本就無法想像
變なこと言わないで
別說那麼奇怪的話嘛
地球產の物しか使ってないわ
只用了產自地球的東西哦
だっそうですので
人家是這麼說的
はい~　あ～む
來   啊~~
そんなに僕のｓａｎ值を下げたいのか
那麼像降低我的san值嗎
初めてのあむは淚の味がします
第一次〞啊〞卻是眼淚的味道
シャタ君　　可愛い
夏塔  好可愛啊
それはそうだ
對了
セラエノの圖書館に侵入した犯人の正體が判明したそうです
入侵塞拉伊諾圖書館的犯人的真面目已經知道了
殘念ながらまだ逮捕は出來てっませんですけどね
雖然很遺憾但是現在還沒有逮捕
あら　　またトラブル（to love る）に卷き迂まれているの
啊呀   又被捲進麻煩中了
私たちのトラブル(to love る )は何時もダ一クネス(darkness)です
我們的麻煩一直很棘手（看過to love的觀眾自行捏他）
っで　犯人の正體は
那  犯人的真面目是
ツア一ル－星人とロイガ－星人です
扎爾星人和羅伊噶星人
少年　　私も突っ迂んで
少年   也吐槽下我
ロイガ－って此の間のあれか
羅伊噶星人是之前的那個
ああ　　あれもロイガ－星人に違いありませんが
啊啊~   那個也是羅伊噶星人
今回のは別の所屬ですねえ
但是和這次的所屬不同
ここはどう　　氣持ちいい
這怎麼樣   舒服嗎
けど何でまだ捕まってないんだよ
但是為什麼還沒抓到啊
それが宇宙警備隊本部のある光の國で造反者が出たとか
那個是因為宇宙警衛隊的光之國有叛亂者出現了
造反者？
叛亂者？
帶領著宇宙邪神
宇宙邪神を率いて
暴動を起こしてっるみたいです
好像還引起了暴動
ツア一ル－やロイガ－が所じゃないってことか
就是說現在不是理睬扎爾星人和羅伊噶星人的時候
怪獸退治に命を掛ける宇宙警備隊ですが
雖說是堵上性命在打怪獸的宇宙警衛隊
身內に騷動をほっとおく譯には行かないですよねえ
自己國家的動亂也不能不管啊
うん　ここがいいの　ね　ここ？ここなの？
嗯   這怎麼樣   吶  這嗎   是這裡
おやちょっと　失禮　　もしもし（もしもし）
哦呀   失禮一下  喂喂（喂喂）
課長？（課長？）
科長?(科長？)
どうしました私はきちんとお仕事をしていますよ
怎麼了  我可是在認真工作哦
あっそろそろ產休新生してもいいですかねえ
啊  對了 應該差不多快休產假了
もう少しで生ませてれくれそうですので
因為再過不久就要生了
私も壽退職するかも知れない
我也可能到了要結婚的年齡要退休了
勝手な將來設計を報告するな
不要把自己設計的未來隨便報告
っていうか　お前ら同じ相手と喋ってんのか
話說  你們倆在跟同一個人通話
え？　　まじですか  瞭解しました
誒？   真的嗎   知道了
どうした　真尋さん　課長がですねえ　私たちの仲人を引き受けてくれるそうです
怎麼了  真尋剛才科長答應做我們的媒人了
っで　なんの電話だったんた
然後呢，電話裡說啥
いや　その 實はですね
那個…事實上呢…
地球に降下するツア一ル－やロイガ－の影を捕らえたそうです
據說它捕捉到了在地球著陸的扎爾星人和羅伊噶星人的身影
その降下ポイントはミャンマ一とてました
著陸點是緬甸
ミャンマ一って　あのミャンマ一　はい
緬甸   那個緬甸   是的
なにを企んているのがわかりませんが
雖然不知道他們企圖幹什麼
地球に不法侵入するとなれば　見過ごすにはいけません
但是要是對地球的步伐入侵的話 就不能放過
っということで　さあ　いきましょう　真尋さん
所以   來  真尋  出發吧
服を著ろう
給爺穿好衣服！
頑張れ　　シャタ君
加油  夏塔君
結局　また僕も行くことになるのか
結果  又變成了我也一起去嗎
僕を連れて行ってもましで惑いだろう
帶上我也只是增加麻煩而已啊
どんでもない
才不是呢
真尋さんはもう少しご自分がシュウエンへクスに與える支援效果というものを自覺したほうが宜しいかっと
真尋應該意識到自己的主角光環了
少年が近くいると　命中率と迴避率も（らく）１００％方正がかかる
少年在附近的話  命中率和迴避率都能修正到100%
能力值方正っていうレベルじゃないだろう
這已經不是能力值修正的水準了吧
なあ　本當に他の人たちからは見えてないのか
喂   確定別人看不見我們吧
心配ありません　うつごしゅぎな結界がありますねえ
不用擔心   我佈置了反光結界
おっ　見えて來ましたよ　しっかり摑まってってください
啊   能看見了哦   都抓緊了
突入します　あっあっあっあ　あ～あ
突入  啊啊啊啊   啊~~啊
あの真尋君　その　もっとぎょっとくっついていいよ　いや　これでいい
那個真尋  那個   再抓緊點也行   不用了  這樣就行了
っというか　これがいい　あれが　　はい
倒不如說   這樣才好   就是那     是的
恐怖の湖に浮ぶの星の島　　ここが古代都市　Ａｌａｏｚａｒ
在恐怖之湖上的星島   這就是古代都市  Ａｌａｏｚａｒ
奴らの潛伏先です
那些傢伙的據點
大いなる遺產を今こそ　俺らの手に
偉大的遺產呀   就是現在   在我們手中
ラ～　宇宙には  數多の星があるけど
啦~~   宇宙中  雖然有許多繁星
私には  あなたしかもう見えない
但是我除了你意外什麼都看不見
引力で  引付けばね  拒否れても
引力   將我們拉近  就算被你拒絕
月の裏側で全力行くだ  戀が盲目と言います
我也會在月球的背面全力前進   都說戀愛是盲目的
言い換えるのなら  釘付け
換句話說的話    要定你了
一舉手一投足を   ずっと見守っていたいの
你的舉手投足  我都一直想關注著
戀とせキュリティ一兩立
同時戀愛和防守
いつも一緒楢  大丈夫
只要一直在一起就沒關係
あなたの瞳はブラックホ一ル
你的眼睛像黑洞
落ちない吸引力  s.o.s
有著不落的引力  s.o.s
大好きです  よって  s.o.s
喜歡你   所以    s.o.s
さあって  來週のニャル子さんWは
接下來   下周的奈亞子W是什麼內容呢
ニャル子です    すっかり子造の適節になってきましたよねえ
我是奈亞子  已經完全到了生育的季節了呢
おい  こら 待て なんでそれは
喂   等等   說什麼呢
さって  次回は 超邪神默示錄と他二本です
那麼  下回是  超邪神默示錄和其他兩個
他二本もないよ
才沒有其他兩個故事呢
ビック ビック じゃん拳
bikubuku石頭剪子布
おい
喂~~